---
title: Azure Stack Hub-Hotfix 1.2008.25.114
description: Zusammenfassung für Azure Stack Hub-Hotfix 1.2008.25.114
author: sethmanheim
ms.topic: article
ms.date: 02/03/2021
ms.author: sethm
ms.reviewer: sranthar
ms.lastreviewed: 09/09/2020
ms.openlocfilehash: 0ce15d9b19f6f78ae0c7a013262da7374b8650e2
ms.sourcegitcommit: b844c19d1e936c36a85f450b7afcb02149589433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101840557"
---
# <a name="azure-stack-hub-hotfix-1200825114"></a>Azure Stack Hub-Hotfix 1.2008.25.114

## <a name="summary"></a>Zusammenfassung

- Ein Problem mit der internen Geheimnisrotation wurde behoben, das zu einem Timeoutfehler geführt hat, wenn Werte hinzufügende Ressourcenanbieter fehlerhaft waren.
- Ein Fehler wurde behoben, durch den der **Zeitpunkt der letzten Änderung** von geschlossenen Warnungen im Betreiberportal aktualisiert wurde, auch wenn die Warnung nicht mehr geöffnet wurde.
- Die Verarbeitung von Warnungsanforderungen durch Betreiber wurde optimiert, sodass Timeouts weniger wahrscheinlich auftreten, wenn Warnungen im Betreiberportal angezeigt oder über System Center Operations Manager überwacht werden.
- Schlüsselschutzvorrichtungen auf freigegebenen Clustervolumes werden jetzt pro Host überprüft und erzwungen.
- Das Problem wurde behoben, dass Verbrauchsdaten für Managed Disks nach dem 2008-Update nicht mehr gemeldet wurden.
- Das Problem wurde behoben, dass VMs die Konnektivität verlieren, während **SuspendNode** in MAS beim Neustarten des Hosts aufgrund von Patches oder Updates ausgeführt wird.
- PEP wurde hinzugefügt, um aktuelle Registrierungsdetails abzurufen, sodass veraltete Objekte für **Remove-Registration** bereinigt werden.
- Das Problem wurde behoben, dass das Panel **Infrastrukturrollen** im Betreiberportal falsche Informationen zur Integrität angezeigt hat.
- Die Zuverlässigkeit der Protokollerfassung für SDN-Rollen wurde durch das Erfassen in einer Dateifreigabe verbessert.

## <a name="fixes-rolled-up-from-previous-hotfix-releases"></a>Fixes aus früheren Hotfixreleases

- Ein Problem wurde behoben, durch das eine Integritätswarnung für den Auditscanner im PEP-Cmdlet ausgelöst wurde.
- Eine ungültige Reparaturschnittstelle für seedringservices wurde entfernt.
- Die Zuverlässigkeit des SDN-Netzwerks auf den physischen Knoten wurde verbessert.
- SQL-Containerprotokolle wurden aktiviert.
- Ein Fehler wurde behoben, bei dem fälschlicherweise die folgende Warnung ausgelöst wurde: „Node inaccessible for VM Placement.“ (Zugriff auf Knoten für VM-Platzierung nicht möglich).
- Ein Problem mit der Aktivierung der Remoteverwaltung für Azure Stack-Registrierungen wurde behoben, die vor dem 1910-Release erfolgt sind.
- Die Zuverlässigkeit von Hostknotenupdates wurde verbessert.
- Ein wichtiger Fix wurde für die Speicherplatzauslastung auf physischen Hosts, Netzwerkcontrollern, Gateways und Lastenausgleichen angewendet.
- Die Ressourcenreplikation bei der Remoteverwaltung wurde für Ressourcenarrays mit Fortsetzungstoken korrigiert.
- Das Problem wurde behoben, dass ein Speicherkonto aufgrund einer KVS-Racebedingung im Auftrag für die SRP-Hintergrundauslastung teilweise wiederhergestellt wurde.
- Ein Problem wurde behoben, bei dem ein virtuelles Subnetz nicht bereinigt wurde, wenn der Tunnel auf eine andere GW-VM verschoben und dann das VGW gelöscht wurde.
- Ein Problem wurde behoben, das dazu führen konnte, dass bei der Registrierung und internen Rotation von Geheimnissen ein Fehler auftritt.
- Ein Problem bei der internen Rotation von Geheimnissen wurde behoben, das einen Fehler beim nächsten Update verursachen kann.
- Ein Problem mit der internen Rotation von Geheimnissen wurde für Netzwerkressourcenanbieter mit einer großen Abonnementanzahl behoben.
- Verbindungsprobleme mit dem ERCS wurden behoben, die nach dem Start aufgetreten sind.
- Ein potenzielles Problem mit Upgrades auf zukünftige Versionen wurde behoben.
- Ein Problem mit Arbeitsspeicherverlust aufgrund von Health Runnern und unterdrückten fehlerhaften Warnungen wurde behoben.
- Den Speicherabbildeinstellungen wurden arbeitsspeicherspezifische Einstellungen hinzugefügt.
- Ein Problem mit der ERCS-Arbeitsspeicherauslastung während Patches und Updates wurde behoben.
- Der **AzsInfraRoleSummary Test-Azurestack**-Test wurde als **UpdateReadiness** hinzugefügt.
- Der Fehler „Interner Ausführungsfehler“ bei der Zertifikatrotation in IoT Hub wurde behoben.

## <a name="hotfix-information"></a>Hotfixinformationen

Sie müssen über Version **1.2008.13.88** oder höher verfügen, um diesen Hotfix anzuwenden.

> [!IMPORTANT]
> Wie in den Versionshinweisen für das [Update 2008](release-notes.md?view=azs-2008&preserve-view=true) erläutert, sollten Sie sicherstellen, dass Sie beim Ausführen von **Test-AzureStack** (mit angegebenen Parametern) auf die Prüfliste für Updateaktivitäten verweisen und alle ermittelten Betriebsprobleme lösen, einschließlich aller Warnungen und Fehler. Überprüfen Sie auch aktive Warnungen, und beheben Sie alle, für die eine Aktion erforderlich ist.

## <a name="file-information"></a>Dateiinformationen

Laden Sie die folgenden Dateien herunter. Befolgen Sie dann die Anweisungen auf der Seite „Installieren von Azure Stack Hub-Updates“ der Microsoft-Dokumentation-Website, um dieses Update auf Azure Stack anzuwenden.

[Laden Sie jetzt die ZIP-Datei herunter](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.25.114/HotFix/AzS_Update_1.2008.25.114.zip).

[Laden Sie jetzt die Hotfix-XML-Datei herunter](https://azurestackhub.azureedge.net/PR/download/MAS_HotFix_1.2008.25.114/HotFix/metadata.xml).

## <a name="more-information"></a>Weitere Informationen

[Azure Stack Hub-Updateressourcen](azure-stack-updates.md)

[Anwenden von Updates in Azure Stack](azure-stack-apply-updates.md)

[Überwachen von Updates in Azure Stack Hub mithilfe des privilegierten Endpunkts](azure-stack-monitor-update.md)